樱律联萌站 http://bbs.ylbud.com/
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
感谢以下成员倾情制作
听译：五月、少纳言　校对：skull葵　时间轴：樱思爱　后期：樱思爱　歌词翻译：奶昔
お疲れ様
辛苦你了
青山
何もそこまで激しく字付けなくてもいいんじゃない
不用那么用力钉成那样子不是也可以吗
もともと修理は必要ないんだし
本来就没有什么修理的必要了
あぁ、何となく
啊 怎么说呢
これなら二度と外れないかなって
不希望它再一次掉下来之类的感觉吧
そうだね
是嘛
二度と
再一次
青山は、もう里帰りの準備できたか
青山 回老家的准备已经做好了吗
それだけか
就只有那些吗
すぐにまた、帰ってくるから
很快就会再回来的啊
諦めたくない
我不想放弃
前よりも気持ちがずっと強くなってるの
心态比以前更加坚定了
うん
嗯？
声優になりたいって気持ち
想成为声优的心态
青山
あんた大阪に帰りなさい
你回大阪吧
千尋先生
千寻老师
ってもって、きちんと両親を説得してきなさい
本来的话 就应该好好说服父母
この二年間、一人でやってきたつもりでしょうけど
在这两年间 虽然一个人努力的过来了
全部自分で考えて、自分で決めて
但全部自己考虑 自己决定
それが大人だと思ってるなら
你认为那就是大人的话
大間違いよ
那就大错特错了
そんなのは、人の意見に耳を傾けるだけの余裕がない
那种耳朵连听别人的意见都没有时间的人
ただのガキのすることじゃない
那不就还只是个小屁孩
ちょっと先生
老师 你
それ言いすぎ
说得有点过头了
いいよ、神田君
没有啊 神田同学
その通りだし
就像老师说的那样
あの時、お父さんに反対された私は
那时候被父亲反对的我
楽な方を選んだと思う
只是选择了轻松的方式
自分の意見が通らないことに駄々を捏ねて
当自己的意见得不到认可的时候
家を飛び出しただけ
就只是任性地离家出走而已
私、帰って話し合って来ます
我想回去好好和他们谈谈
夢を追い続けさせてくださいって
请让我继续追求梦想之类的
さくら荘にさせてくださいって
让我留在樱花庄之类的
はいはい
好的好的
これだけは言っておくわ
先和你说一下
あんたの二年間は無駄じゃなかった
你这两年的事情没有白费
絶対に
绝对的
あの人はあんなんで時々教師っぽいこと言うからな
那个人偶尔也会说出点像教师模样的话来呢
荷物どんどんこうお乗せない
还不快把行李放上来
はい
是的
よし、来た
好的 来了
お願いします
这个拜托你了
重い
好重啊
お世話になりました
承受您的照顾了
千尋ちゃんが結婚式に呼んでくれるなら
如果千寻酱结婚的时候邀请一下的话
すぐに駆けつけるよ
我会立刻回来的
最後まで腹が立つガキに
最后还让我生气的小屁孩啊
よし、そんじゃ、出発だ
好嘞 那么 出发咯
-ありがとうございました -千尋先生
-谢谢你了 -千寻老师
先生、さよなら
老师再见
眠い、眠い
好困 好困
あれ、遅かった
啊呀 来晚了吗
和希
さくら荘の元住人として
作为原樱花庄的住户
後輩達の旅立ちを見送りに来たんだけど
来目送一下学弟学妹们的启程
うそ臭い
胡话连篇
まあね
算是吧
心の隙間ができたところに付け込もうかと思って
本打算趁机潜入内心的缝隙来着
着替えて来るから、飲みにでも行く
我去换一下衣服 出去喝一杯吧
え、こんな時間から
这个时间去吗
何か問題が
有什么问题吗
いいえ、お付き合いしますよ
没有 奉陪到底
晴れ渡る空は青く
天空晴朗 一片湛蓝
近づいてくる足音
逐渐接近的脚步声
光だした風に押されるように
好像受到清风的指引一般
ほら　出会ってしまった
瞧 两人相遇了
それぞれの夢　それぞれの未来
怀着各自的梦想 为了各自的未来
負けないように走り
毫不认输地前进
気づいたらずっといっしょにいたんだ
察觉到时彼此已经永远在一起了
誰よりも悩んで落ち込んで　泣いて笑って
一起烦恼 失落 哭泣 欢笑
加速してく
一起加速
君に届け　空を駆けて
传达给你 翱翔天际
まっすぐな思い　ぎゅっと抱きしめ
怀着这份真挚的感情
きっと　生まれたての強さは胸に
将这份与生俱来的坚强铭记于心
この気持ちが翼になり
将这份心绪变为翅膀
私はわたしを超えてゆく
我将超越自己
いつまでもたえることなく友達でいよう
从未停止 永远为友
今日の日はさようなら、また会う日まで
今日别君 直至再会
後輩君、声が小さい
学弟声音太小了！
また会う…
直至再...
そして、最初にリタ
最先离开的是丽塔
次はいつ会えるかわかりません
接下来不知道什么时候才能再见
龍之介、どうか私のことを忘れないでくださいね
龙之介 无论如何请不要忘记我的事情
忘れる暇もないほど
才没有忘记的闲时间呢
お前はしょっちゅう日本に来てるじゃないか
而且你不是经常会来日本吗
それはそれです
那个是那个
さぁ、龍之介、感動の別れを
那么 龙之介 来个感动的分离吧
また良からぬこと
又要做不好的事情
握手はどこが良からぬことですか
只是握手的话哪里不好了
握手か
握手吗
そうか
是嘛
リタさん
丽塔
フェイントに弱いのは相変わらずですね
果然还是对假动作很不擅长呢
何、何という恥ずかしいか
这 这是何等羞耻的事情啊！
では、あなたにも
那么 你也来一个
次に、仁さんと青山
接下来是阿仁和青山
たっく、何で顔してんだよ
真是的 干嘛那个表情啊
私、やっぱり離れ離れなんて我慢できない
我果然还是难以忍受各自分离
仁がいないと不安だもん
仁不在的话就会不安
俺、そこまで信用がないのか
我难道就那么不可信吗
そうじゃない、もっと確かなものが欲しいんだもん
并不是那样的 只是还想要更实在的…
そうか、じゃ、リタさんに習って
是嘛 那样的话就向丽塔看齐
悪魔だ
恶魔啊！
まだ、足りないって言うなら
如果还觉得不够的话
これ、お前に預けとく
这个 就先放你这里
それって、もしかして、ラブレターですか
那个 难道说是情书吗
ご、ご結婚おめでとうございます
新 新婚快乐
冗談気ついぞ、青山さん
可不要开玩笑啊 青山同学
あの時の
那个时候的
大阪から帰ったら
等我从大阪回来之后
一緒に出しに行こう
就一起去提交了吧
仁、仁、仁
阿仁 阿仁 阿仁
見ていられないな
看不下去了
あ
嗯
本当、本当
真的 真的
じゃ、私も行くね
那么 我也要走了
あぁ、気をつけて帰るよ
回去的路上小心呢
違うわ、空太
不对噢 空太
うん
嗯？
七海が帰って来るのわ
七海会回来的地方
さくら荘
是樱花庄
ましろ
真白
そうだな
也是啊
早く戻って来いよ
早点回来啊
待ってるからな
等着你呢
うん
嗯
うち、絶対戻って来るからな
人家绝对会回来的
諦めんと
不会放弃
戻ってくるからな
会回来的
待ってる
等着你噢
それじゃ、行ってきます
那么 我走了
いつまでもって
从未停止...
この人数だとしまらないね
这点人数的话就唱不起来了
がらんとしちゃだな
空旷旷荡荡的呢
最後に美咲先輩
最后是美咲学姐
心配しないで、ましろ
不要担心啊真白
水明大に行くんだから
因为是去水明大学
まだすぐ会えるよ
肯定很快就会见面的
とりあえず、里帰りして引越し準備だ
总之 先回老家做搬家准备吧
はい
好的
皆、さくら荘のことを任せたぞ
大家伙 樱花庄就拜托你们了
では、さらばだ
那么 再会咯
なぁ、赤坂
呐 赤坂
うん
嗯？
ゲームって、一人でも作れるか
游戏的话 一个人也可以做得来吗
美咲先輩を見て思ったんだよ
看到美咲学姐的时候我就在想
作りたいから作るって
想做的话就去这句话
作るだけなら
如果只是制作的话
今すぐ俺一人でも始められるだろう
我现在一个人也可以开始吧
現在の神田のプログラム知識では
就神田现在的程序知识来说
製作可能な物は限られて来る
想要制作的东西是有限的
だが、不可能ではない
但是 也并不是不可能的
フリーのゲームエンジンを使うという手もあるからな
也可以使用免费的游戏引擎
そっか、それが分かれば十分だ
是嘛 知道这个就够了
プレゼン突破して見て
试着突破提案后
扉が開けた気がした
就感觉到大门向我敞开了
けど、その先に
可是 我知道在那前面
とんでもなく広い世界があることが分かったんだ
有着无比宽广的世界
おっかないけど
虽说很可怕
歩き出さなきゃなあ
必须要跨出这一步啊
その先行くために
为了到达那一边
こんな時間か
已经这个时间了啊
打ち合わせがあるのでな
接下来还有约
先に失礼する
先走一步了
打ち合わせ
有约？
仕事は全部メールで遣り取りしてるんじゃ
工作不是全都用短信来交流的吗
ごくごくあれ見たが
虽然很少见
僕にも扉の外での仕事がある
我也有在外面的工作啊
二人だけになっちゃったな
只剩下两个人了啊
うん
嗯
ましろ
真白
桜
樱花
あれから、もう一年か
从那之后 也过了一年了啊
綺麗だな
真漂亮啊
えい、綺麗だわ
嗯 很漂亮
あっ、うん
啊  嗯
はい、コーヒー二つです
给 咖啡两杯
どうも
谢谢
いるでしょう、青山さんも
来一杯吧 青山
どうも、すみません
谢谢
緊張してる
在紧张吗
はい
是的
久しぶりなんて
好久没有和
父親に会うの
父亲见面了
青山さんは正しい選択したと思うよ
我觉得青山做的选择是正确的
俺達はこれからなんだ
我们现在才正要开始的呢
諦める必要はない
没有必要放弃
空太のことも
还有空太的事情
ミルクは
牛奶需要吗
いりません
不需要
おっとな
真成熟
只今
我回来了
さくら荘に引っ越した最初の夜
搬到樱花庄的第一个晚上
私は空っぽの部屋を一つづつ見て周り
我看了一间间空无一物的房间
一つの夢を思い描きました
描绘了一个梦想
その夢とは
梦想着
さくら荘の部屋がすべて埋まり
樱花庄的房间都住满人
暖かなヒカリと笑え声で乱される日がくること
充满着欢快的笑声和温暖阳光的那一天可以到来
美咲先輩…
美咲学姐…
真白、どうした
真白 怎么啦
その絵…
那幅画…
飾ろうと思ったんだけど
原本打算挂起来的
何だ、だっだら俺に言えよ
这样啊 直接跟我说不就好了
でもこれ詐欺だろ
这个是骗人的吧
光がお前に抱っこさせない
小光才不会让你抱呢
たまにさせる
有时也会
っそうなのか
真的假的
キス
吻…
光  キスまで許した
小光还让你吻它了
さっき 皆あっちこっちでしてた
刚才大家都做了
あ…あ、先輩や赤坂達のことか
啊…啊 学姐和赤坂他们啊
全員が変態見たいなもの引いたな
全都太变态了
私もして見たい
我也想试试看
そうか
是么…
はああああ！
我了个擦！！
だめ？
不可以嘛
それはお前が書く漫画に必要なのか
这也是你画漫画所需要的吗
未定だけど、多分
未定吧…大概
な、なるほど
原 原来如此啊
じ、じゃ、して見るか
那 那么试试看吧
あ…あの、目、閉じてくれるとありがたいんだけど
啊…那个 你闭上眼睛我会万分感谢！
ひ…光！
小…小光
光、やきもちやってる
小光 吃醋了
今はいいは
现在就算了
え？今は？
哎？现在？
その先があるから、面白い
因为有之后才有趣
あ、ですよね
啊…也对啊
これから先の予約
这之后的 我先预约了
かなわないんだ
拗不过她啊
そうだな、きっと
也是啊
これからもずっとずっと俺たちの先は続いて行くから
我们的未来还会不断延续
え？さくら荘に？
哎？搬到樱花庄
やめたほうがいいよ、長谷さん
还是算了吧长谷同学
一般寮は相部屋だったから
普通宿舍是一起住的
私ひとの気配がすると眠れないの
身边有人我就睡不着
それに、ルームメートが騒がしくて
而且室友都很吵
でも…
但是…
じゃ、私入寮の手続きがあるから
那么 我还有入舍手续要填
失礼します
打扰了
あ、あなたが例の
啊 你就是之前的新生啊
ほら、お仲間はきたわよ
喂 你的同伴来了哦
こちら、入試でトップ合格の長谷栞奈さん
这位是入学考试第一的长谷刊奈同学
そしてこちらが一般寮に入って早々
这位是刚入学不久
女子寮の風呂を覗いて島流しになった姫宮伊織くん
就因为偷看女宿舍浴室而被流放的姬宫伊织同学
覗き？！
偷窥？！
まったく、入学早々弟が犯罪者になるなんて
真是的 刚入学就成了罪犯
お姉さんが泣くはよ
你姐姐会哭死的哦
ひどい機嫌悪いことを言わないでください
别说的那么难听嘛
あくまで未遂ですから…
只是未遂啊
まあまあ、とりあえず
嘛嘛 总之
普通の高校生活は送れるか分からないけど、
虽然不知道你能不能过普通的校园生活
いらっしゃい、さくら荘へ
不过 欢迎来到樱花庄
はいこれ、大阪のお土産
这个 大阪的特产
お、うまそうなソース
哦 好像很美味的调味汁啊
んじゃ、こいつの半分はマグロカツにするか
那么就用这家伙的一半来做炸鲔鱼排吧
すごい
碉堡了
新入生の歓迎会やるって言ったら
一说有新人的欢迎会
魚屋のおじさんがサービスしてくれたんだ
卖鱼的大叔就直接送我了
おかし雷魚の葱鮪ってことで
说拿去做鱼头汤
さくら荘は鍋で歓迎しないとな
樱花庄一定要用火锅来欢迎啊
俺たちがそうしてもらった見たいに
就像我们当时一样
すっかり先輩の顔だね
已经是满身的前辈样子了呢
うんうん、私も手伝うよ
嗯嗯 我也来帮忙吧
いいって、青山まだこっち戻ってきたばっかなんだし
可以了 青山同学才刚刚回来
とりあえず、自分の荷物片付けてこいよ
总之 先收拾好自己的行李吧
ありがとう
谢了
親父さん、納得してくれて よかったな
你父亲 能同意真是太好了呢
納得っていうか、強引にだけどね
说是接受 不如说是强迫
でも、私が本気だってことは伝わったんだと思う
但是 我想已经好好把自己是认真的想法传达了
二年間一度も帰らなかったのが効いた見たい
两年间没回家似乎有效果了
また今年一年バイトして、お金を溜めて
今年再打工赚钱
別のゆうせいじょに通えるように準備を整える予定です
预备再次上新的育成班
じゃ、また一緒に頑張れるんだな
那么 又能一起努力了吧！
うん！
嗯！
これが新しい企画書
这是新的企划书吗
ああ…そうだ青山、後でちょっと協力してくれるか
啊 对了青山 待会能帮我个忙吗
何を？
帮什么
洋館を舞台にしたホラーアドベンチャーでさ
以洋馆为舞台的恐怖冒险游戏
タイトル審査会までに
在资格审查之前
触りだけプレイできる仮ゲームを作っておきたいなって
我想做个试玩版
それに声は…って
想让你配…
もうプレゼンは取ること前提なんだ
通过面试已经是前提了呢
っあ…調子乗りすぎかな
啊 我得意忘形了吧
自信がついてきたんっていいことだよ
有自信是件好事
あ、ここに台詞あるね
啊 台词在这里啊
あのさ、この分かりやすい距離ってなにかな
那个…这种易懂的距离到底是怎么回事啊…
変質者に近付きたくない
不想让变态接近我
だからあれは…
所以说那个是…
こんにちは
午安
うあああ！血が、血が欲しい！
啊啊！血 我要血！
若い血が！血が取るフレッシュな血をくれないか
年轻的血 快给我新鲜的血！
あ、いらっしゃい
啊 欢迎
あ、ちょっと
啊 等等
おい
喂
す、すごい美人
好漂亮的美人
とずさましい部屋…
房间略屌
新しい人
新人
はい、今度入寮させて頂くことになった姫宮伊織…
是！我是今天入舍的姬宫伊织
脱いで
脱了
は、え？！そんな、何？どの展開
哈？哎？！怎么会 这是神马展开啊
脱いで
快脱
わかりました！せいぜいからだ、なんとやら
知道了！恭敬不如从命
真白、新入生のこと…
真白 新来的人
あ、あ、あああああ！あんた何のはいていこう
啊啊啊！何方妖孽！
違う、これは…
不不 这是…
新しい人の絵
新人的画
この絵に新入生を？
把新人画进画里？
男の人の骨格はそれぞれで難しい
男孩子的骨骼个个都很难画
悪いな、驚かすって
不好意思啊 吓到你们了
大体、なぜ僕が草刈りなんてしなけれいけないんだ
话说回来 为什么我要去除草啊
やっぱ新入生は できるだけいい環境で迎えたいだろ
果然 新人就应该尽可能营造好的环境来欢迎他们呢
ま、いいっすけどね俺いろいろ刺激を欲するけどして
嘛 倒不错 我也喜欢各种刺激啦
椎名は
椎名呢
まだ部屋見たい
好像还在房间里
先にお鍋、食べておよ
咱们先开涮吧
そういうわけにもいかないだろ…
不可以吧
って優子！
优子！
なんでお前いきなりいるんだよ
为什么你会突然在这里啊
水高の入学式にもいたよ
水高的入学试我也去了哦
昨日まで栞奈ちゃんとお部屋友だったんなかだよ
直到昨天还和刊奈是舍友呢
驚かそうと思ってお父さん達にも求まっててもらたんだ
想给你们个惊喜所以就拜托老爸隐瞒实情了
優子の受験番号覚えてる？
还记得优子的入学考号吗
確か99だったな
我记得是99吧
だがしかし、それは用紙のぶかりの姿だったんだよ
但是 那只是在纸上使了点把戏而已
本当は66だったとか言ったら兄弟の縁を切るぞ
你敢说是66我就断绝兄妹关系
ええ！すごい、どうして分かったの
哎！好厉害 你咋知道啊
さすが優子のお兄ちゃんだよ
不愧是优子的哥哥啊
血縁関係を認めたくないは！
果断断绝关系！
描けたは
画好了
これ俺じゃないすっか
这是我吗？！
すごい
碉堡了！
こんな短時間で
在这么短的时间里
あ！優子がいないよ真白さん！
啊！真白姐！这里面没有优子啊
優子、どうしているの
为什么优子会在这里
優子もさくら荘の一員にしてよ
把优子也当成樱花庄的一员啊
謹んでお断りする
果断拒绝
もう、優子を書くスペースはないわ
已经没有画优子的地方了
はい、はい
来了来了
優子、後でちゃんと話するからな
优子 待会儿我再找你好好谈谈
隣に引っ越してきた者です、挨拶にきました
我是隔壁刚搬来的 过来打个招呼
はいはい
来了来了
お待ちください…えええ！
久等了…卧槽！
こんばんは
晚上好
隣に引っ越してきたピチピチの人妻、三鷹美咲です
我是隔壁刚搬来的活泼人妻三鹰美咲
え？！三鷹美咲
啥？三鹰美咲？
仁の卒業まで待ってなくて
等不到仁的毕业了
出してきちゃった、婚姻届
所以我把婚姻申请提交了
はああああ！
我嘞个擦！！
この匂いは鍋だね
这个味道是火锅吧
引っ越し蕎麦はしめに入れよ
把搬来的荞麦面最后下锅吧！
上井草先輩？！
上井草学姐！
おっぱい、でかい！
巨乳啊！
あの卒業式は何だった
那个毕业式算什么啊
さくら荘には相変わらず、いろんな色がある
樱花庄还是和往常一样 色彩缤纷
前からある色も、新しい色も
之前就有的颜色 新的颜色
それぞれの色が
各种各样的颜色
さくら荘というキャンバスの上で輝いている
都在名为樱花庄的画纸上闪耀着
過ぎるだけの時間が悔しい
過去流失的時間讓人懊悔
絶対にここから出ていて見せ
一定要从这里逃出去！
将来のことは未定だけど
虽然将来的颜色未定
とりあえず今は玉虫色だよ
总之现在还是彩虹色
刻まなくちゃ
得快點刻印下來才行
パンツは私が脱ぐわ
内裤由我来脱
ここにいると心叫ぶ瞬間
想在這裡放聲大叫的瞬間
頭おかしいだろ！
脑袋进水了吧！
ウイルス、おこちゃうぞ（笑）
病毒发过去了哦（笑）
後輩くんが真白当番ね
学弟君要对真白负责啊
I believe
絵を書いてきたの
我在画画
迷いながら　涙を飲み込んだ
就算感到迷茫也不能掉淚
才能ってやつはさ
所谓才能
無自覚に周囲にいる人間を巻き込んで
就是不知不觉把周围的人卷进来
ボロボロにして行くんだよ
然后弄得遍体鳞伤
不器用だね　夢も遠回り
真是沒用呀　連夢想都遙不可及
仁の脚本じゃ、ドキドキできないんだよ
仁的脚本 不能让我心动啊
いつか、お前に追いつけるように
总有一天 会追上你
大空を見上げ何も見えず
仰望空無一物的藍天
うん、お互い、頑張ろうね
嗯！一起加油吧！
努力は報われるって証明して欲しかったのかもしれない
也许我只是想证明努力会有回报而已
胸が痛む訳考えていた
猜想胸口疼痛的理由
私も一緒に頑張りたいの
我也想一起加油
バカってないわね、頑張るなって言ってんのよ
笨蛋啊你 我是说别太努力了
Days of dash！
風を走り抜けて
跟風一起奔跑吧
私、どうしちゃったんだろ
我到底怎么了
君と僕の中で
在我們之間
これって…
这就是...
何が始まったのだろう
似乎有什麼事情發生了
恋
恋爱
私は目標を持って生きている人が好き
我喜欢有目标的人
分からないけど
雖然不太清楚
キラキラ光る太陽が照らす場所をずっと進もう
朝著陽光照曜的地方不停前進吧
一生懸命な人が好き
喜欢拼命努力的人
好きだよ
喜欢你哦
永遠など知らないけれど
就算不知道何謂永遠
大好き
最喜欢了
恋など、バグの一種にすぎない
恋爱这东西只不过是bug的一种而已
大好きだ！だから行くな
最喜欢你了！所以别走！
俺が美咲に告白するってのはな、簡単なことじゃねぇんだよ！
我向美咲告白不是那么简单的事情！
強くないよ だから前を向くんだ
不够强大所以更要努力向前走
ドクンドクンっていうのは生きてるからな
会扑通扑通地跳动是因为我们都活着吧
鼓動が速くなった
心跳加速了
宇宙に飛び出せ
飞向太空！
焦りつつも 扉開けて飛びだしてみたい衝動
带着一份焦虑的心情迫不及待的打开窗户想要飞出去
ヤベー、何か楽しくになってきた
不妙 变的高兴起来了
立ち止まってはだめよ、空太
不能停下来！空太
本気ダッシュ
全力冲啊
あふれ出した感情抱きしめ
热情的拥抱在一起
知らない、知らないもの、こんな気持ち
不懂 不懂啊 这种感情
怖くないよ 共にいる限り
只要在一起什么都不用害怕
神田のいう大事な仲間と
名为神田的要好同伴
建物が取り壊されただけで失われてしまうような脆弱なものなのか
就是如同建筑物被毁坏一般的脆弱吗
青空に投げた熱い希望
面对蓝天面对未来怀着热切的期望
違うって言ってるだろ！
都说了不是了！
ずっと一緒にいるって覚悟が必要なんだよ
永远在一起是需要觉悟的！
私は、分からない
我不懂啊
あきらめるなんてあり得ないよ
不轻易言弃
なんであかんの、なんでうちじゃあかんね！
为什么不行 为什么我不行
胸が痛いよ、後輩くん
胸口好痛…学弟
EYES to EYES 言葉いらない世界
是一个不需要语言而是眼神交流的世界
さくら荘は皆がいるからさくら荘
樱花庄有大家在才是樱花庄
君と僕の世界 今が始まったのだろう
我和你的世界在此开始
皆がさくら荘
大家就是樱花庄
俺たち、どこまで行けるからってさ
我们到底能走到哪一步呢
わかりかけてる 未来をさぐる
走向探索未来的道路
どこまでだって行けますよ
无论多远都会走下去的
さくら荘にいると、そう思えるんです
待在樱花庄才会这么想
覚悟決めた途端 もっと変わる
最好（对未来事情）觉悟和改变
永遠への繋がり探したい もっと…
期待寻找永远的羁绊 …
いろいろ、一杯、ありがとう！
非常非常 感谢你们！
樱花庄的宠物女孩 全集
中日双语字幕由樱律字幕组制作
樱律联萌站 http://bbs.ylbud.com/
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
ね、あなたは何色になりたい？
呐 你想变成什么颜色啊